Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-warly.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORM.PLANT
source: I see nothing amiss here.
ja: とくにアヤシイところはないヨ
ko: 이상한 점 하나도 없는데.
zh_cn: 我看不出这里有什么不对劲。
zh_tw: 我看不出這裡有什麼不對勁。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORM.WORM
source: Worm!
ja: でっかいミミズね！
ko: 벌레다!
zh_cn: 蠕虫！
zh_tw: 蠕蟲！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMHOLE.GENERIC
source: That is no ordinary tooth-lined hole in the ground!
ja: 地面に、歯が生えた穴があるヨ！？
ko: 저건 평범한 이빨 달린 구멍이 아니야!
zh_cn: 地上这个布满牙齿的洞绝不是普通的洞！
zh_tw: 地上這個佈滿牙齒的洞絕不是普通的洞！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMHOLE.OPEN
source: Am I really doing this?
ja: ここに…入るノ…？ホンキ…？
ko: 나 정말 들어가야 해?
zh_cn: 我真的要跳下去吗？
zh_tw: 我真的要跳下去嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMHOLE_LIMITED
source: These things can look worse?
ja: これはまた…一段と、キモチワルイネ…
ko: 심지어 이건 더 나빠 보인다?
zh_cn: 这东西还可以看起来更恶心吗？
zh_tw: 這東西還可以看起來更噁心嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMLIGHT
source: Radiates deliciousness.
ja: 光輝くおいしさだヨ！
ko: 맛있는 느낌을 발산한다.
zh_cn: 发光的美味。
zh_tw: 發光的美味。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMLIGHT_LESSER
source: Not as fresh, but I imagine the flavor is still good.
ja: 新鮮なヤツにはかなわないけど、それでもスゴクいい匂いがするヨ。
ko: 아주 신선하진 않지만 맛은 괜찮을 것 같아.
zh_cn: 虽然不怎么新鲜了，但是味道也还可以。
zh_tw: 雖然不怎麼新鮮了，但是味道也還可以。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: I see nothing amiss here.
ja: とくにアヤシイところはないヨ
ko: 이상한 점 하나도 없는데.
zh_cn: 我看不出这里有什么不对劲。
zh_tw: 我看不出這裡有什麼不對勁。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: You won't make friends that way, %s.
ja: そんな方法で友だちを作っちゃダメだよ、%s。
ko: 그런 식으로는 친구 못 사귀어, %s.
zh_cn: 你这样交不到朋友，%s。
zh_tw: 你這樣交不到朋友，%s。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: Fire isn't safe for you, %s.
ja: 火はキミにとって安全じゃないネ、%s。
ko: 불은 너한테 위험해, %s.
zh_cn: 火对你不安全，%s。
zh_tw: 火對你不安全，%s。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: Bonjour, %s!
ja: ボンジュール、%s！
ko: 봉주르, %s!
zh_cn: 你好，%s！
zh_tw: 你好，%s！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: Hold on, mon amie, I will find a heart.
ja: そのままでいて、モナミ。ボク、ハートを見つけてくるからネ。
ko: 기다려, 친구. 내가 심장을 찾을게.
zh_cn: 等等，我的朋友，我去给你找颗心。
zh_tw: 等等，我的朋友，我去給你找顆心。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: I could never be friends with such a creature.
ja: ボク、あんな化け物とは絶対友だちになれないヨ。
ko: 저런 괴물이랑은 절대 친해질 수 없어.
zh_cn: 我永远都不会跟这种生物交朋友。
zh_tw: 我永遠都不會跟這種生物交朋友。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: %s is a kind little veg.
ja: %sは小さくて優しい野菜ダヨ。
ko: %s은(는) 정말 친절한 채소야.
zh_cn: %s是颗善良的小植物。
zh_tw: %s是顆善良的小植物。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: I don't find %s's pranks very funny.
ja: ボク、%sのイタズラがおもしろいとは思えないネ。
ko: %s의 장난은 별로 재미없어.
zh_cn: %s的恶作剧有些无趣。
zh_tw: %s的惡作劇有些無趣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: It makes sense that he'd like fire.
ja: あいつが火を好きだっていうのは納得しちゃうヨ。
ko: 불을 좋아할 만도 하지.
zh_cn: 他喜欢玩火也是有道理的。
zh_tw: 他喜歡玩火也是有道理的。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Salut, my fuzzy red friend!
ja: サヨウナラ、ボクのケバだった赤い友だち！
ko: 살뤼, 털이 빨간 친구!
zh_cn: 嗨，红色的绒毛朋友！
zh_tw: 嗨，紅色的絨毛朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: I don't think it bothers him as much as it does mortals.
ja: あいつはこんなことがあっても生き物ほど感じないんだろうネ。
ko: 필멸자들만큼 괴롭지는 않은 것 같아.
zh_cn: 他应该不像凡人那样为生死烦恼。
zh_tw: 他應該不像凡人那樣為生死煩惱。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: %s did something very, very cruel.
ja: %sはすごく、スゴ～ク残酷なことをしたヨ。
ko: %s이(가) 아주아주 잔인한 짓을 했어.
zh_cn: %s做了残忍无比的事情。
zh_tw: %s做了殘忍無比的事情。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: %s is a trickster, but he helps sometimes too.
ja: %sはペテン師。でも、時々は役に立つヨ。
ko: %s은(는) 말썽꾼이지만 가끔 도움이 될 때도 있지.
zh_cn: %s虽然是个骗术大师，但偶尔也会帮别人。
zh_tw: %s雖然是個騙術大師，但偶爾也會幫別人。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: That wasn't very nice, %s!
ja: あれは良くないヨ、%s！
ko: 너무했잖아, %s!
zh_cn: 这样不好，%s！
zh_tw: 這樣不好，%s！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Ah-! Little ones shouldn't play with matches!
ja: あぁ！小さい子はマッチで遊んじゃだめヨ！
ko: 아! 꼬마는 성냥 갖고 놀면 안 돼!
zh_cn: 啊！小家伙别玩火柴！
zh_tw: 啊！小傢伙別玩火柴！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Salut, mademoiselle %s!
ja: サヨウナラ、マドモアゼル%s！
ko: 살뤼, 마드모아젤 %s!
zh_cn: %s女士，我向你致意！
zh_tw: %s女士，我向你致意！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Don't you worry, we'll get this sorted out!
ja: 心配しないでネ、ちゃんと解決するからネ！
ko: 우리가 해결할 테니 걱정하지 마!
zh_cn: 别担心，我们会处理好的！
zh_tw: 別擔心，我們會處理好的！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: Mon dieu! What a horrible little creature!
ja: アア、神様ッ！なんという悪い生き物！
ko: 세상에나! 저렇게 끔찍한 괴물이 다 있다니!
zh_cn: 我的天啊！多么可怕的小生物！
zh_tw: 我的天啊！多麼可怕的小生物！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: You are very kind, little one.
ja: おちびさん、キミはすごく親切だネ。
ko: 너 정말 좋은 녀석이구나.
zh_cn: 你非常善良，小家伙。
zh_tw: 你非常善良，小傢伙。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: %s seems to be on the fritz today.
ja: %sは今日は故障してる見たいネ。
ko: 오늘은 %s이(가) 고장 난 것 같은걸.
zh_cn: %s今天好像出了点故障。
zh_tw: %s今天好像出了點故障。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: They overheated, perhaps?
ja: オーバーヒートしちゃったのかな？
ko: 과열됐나?
zh_cn: 过热了？
zh_tw: 過熱了？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: Bonjour, my metal friend!
ja: ボンジュール、ボクの金属の友だち！
ko: 봉주르, 금속 친구!
zh_cn: 你好，我的金属朋友！
zh_tw: 你好，我的金屬朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Excusez-moi? How is it possible they have a ghost?
ja: スミマセ～ン？オバケがいるって、どうしたらそんなことが起きるの？
ko: 뭐야? 어떻게 유령이 될 수 있지?
zh_cn: 怎么回事？机器还能有灵魂？
zh_tw: 怎麼回事？機器還能有靈魂？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: %s did something truly vile.
ja: %sは本当に最悪なことをしたヨ。
ko: %s이(가) 정말 지독한 짓을 했어.
zh_cn: %s做了件恶毒的事情。
zh_tw: %s做了件惡毒的事情。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: %s did a kind thing today.
ja: %sは今日は親切なことをしたヨ。
ko: %s이(가) 오늘은 착한 일을 했어.
zh_cn: %s今天做了件好事。
zh_tw: %s今天做了件好事。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: They give our metal friend a little extra zest, non?
ja: これで金属の友だちに少しオモムキが加わるネ！ノン？
ko: 쇳덩이 친구에게 남은 껍질을 조금 주는 거야, 아닌가?
zh_cn: 能给我们的金属朋友带来了一点额外的风味，不是吗？
zh_tw: 能給我們的金屬朋友帶來了一點額外的風味，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Ah, I believe this utensil belongs to our metal friend.
ja: あぁ、この道具は金属の友だちのものだと思うヨ。
ko: 어, 이 요리 도구는 우리 쇳덩이 친구 거 같은데.
zh_cn: 啊，这个器皿属于我们的金属朋友。
zh_tw: 啊，這個器皿屬於我們的金屬朋友。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: It seems vaguely potato shaped... or perhaps I'm just hungry.
ja: なんとなくジャガイモみたいな形に見えるネ…お腹が空いているだけかもネ？
ko: 어떻게 보면 감자 모양 같아... 아니면 내가 그냥 배고픈 건지도.
zh_cn: 似乎隐约是土豆的形状……也可能我只是饿了。
zh_tw: 似乎隱約是土豆的形狀……也可能我只是餓了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: It seems vaguely potato shaped... or perhaps I'm just hungry.
ja: なんとなくジャガイモみたいな形に見えるヨ…お腹が空いているだけかもネ。
ko: 어떻게 보면 감자 모양 같아... 아니면 내가 그냥 배고픈 건지도.
zh_cn: 似乎隐约是土豆的形状……也可能我只是饿了。
zh_tw: 似乎隱約是土豆的形狀……也可能我只是餓了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: It seems vaguely potato shaped... or perhaps I'm just hungry.
ja: なんとなくジャガイモみたいな形に見えるヨ…お腹が空いているだけかもネ。
ko: 어떻게 보면 감자 모양 같아... 아니면 내가 그냥 배고픈 건지도.
zh_cn: 似乎隐约是土豆的形状……也可能我只是饿了。
zh_tw: 似乎隱約是土豆的形狀……也可能我只是餓了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: It seems vaguely potato shaped... or perhaps I'm just hungry.
ja: なんとなくジャガイモみたいな形に見えるヨ…お腹が空いているだけかもネ。
ko: 어떻게 보면 감자 모양 같아... 아니면 내가 그냥 배고픈 건지도.
zh_cn: 似乎隐约是土豆的形状……也可能我只是饿了。
zh_tw: 似乎隱約是土豆的形狀……也可能我只是餓了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: Voilà, it is done!
ja: 準備完了ネ！
ko: 짠, 완성했어!
zh_cn: 哇啦，完成了！
zh_tw: 哇啦，完成了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Puts some pep in my step!
ja: 身につけると、足取りが軽くなるヨ！
ko: 발걸음을 힘차게 해주지!
zh_cn: 让我的步伐更有活力！
zh_tw: 讓我的步伐更有活力！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: I miss lemons...
ja: レモンが恋しいヨ…
ko: 레몬이 그립다...
zh_cn: 我想念柠檬...
zh_tw: 我想念檸檬...

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Keep an eye out for me, oui?
ja: 良く見張っててネ。オーケー？
ko: 나 대신 망 좀 봐줄래?
zh_cn: 帮我看着点，好吗？
zh_tw: 幫我看著點，好嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: I could stir a huge pot with this thing!
ja: 大鍋かき混ぜるのにチョウドイイネ！
ko: 이걸로 큰 솥을 저을 수 있겠어!
zh_cn: 我可以用这东西来搅动一个大锅！
zh_tw: 我可以用這東西來攪動一個大鍋！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: Far too well done.
ja: ウェルダンすぎネ。
ko: 너무너무 잘했어.
zh_cn: 火候过了。
zh_tw: 火候過了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: It needs a special ingredient.
ja: 特別な材料が必要だネ。
ko: 특별한 재료가 필요해.
zh_cn: 它需要一种特殊的成分。
zh_tw: 它需要一種特殊的成分。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: I wonder what I can cook up with this?
ja: コレで何を作れるカナ？
ko: 이것으로 무엇을 요리할 수 있는지 궁금하군.
zh_cn: 不知道我可以用这个做什么？
zh_tw: 不知道我可以用這個做什麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Tres mignon!
ja: スゴクカワイイ！
ko: 트레 미뇽(정말 귀여워)!
zh_cn: 小可爱！
zh_tw: 小可愛！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Perhaps I should show it to the judge, to get a measure of his taste.
ja: コレ、審判に見せて彼のテイストを測るべきだネ。
ko: 아마도 심사위원에게 보여줘야 그의 취향을 가늠할 수 있을 거야.
zh_cn: 也许我该把它拿给评委看看，了解一下他的品位。
zh_tw: 也許我該把它拿給評委看看，瞭解一下他的品位。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: One part of a recipe for a beefalo costume.
ja: ビーファロのコスチュームのレシピの一部だネ。
ko: 비팔로 의상 레시피의 일부야.
zh_cn: 皮弗娄牛礼服的部分配方。
zh_tw: 皮弗婁牛禮服的部分配方。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: One part of a recipe for a beefalo costume.
ja: ビーファロのコスチュームのレシピの一部だネ。
ko: 비팔로 의상 레시피의 일부야.
zh_cn: 皮弗娄牛礼服的部分配方。
zh_tw: 皮弗婁牛禮服的部分配方。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: One part of a recipe for a beefalo costume.
ja: ビーファロのコスチュームのレシピの一部だネ。
ko: 비팔로 의상 레시피의 일부야.
zh_cn: 皮弗娄牛礼服的部分配方。
zh_tw: 皮弗婁牛禮服的部分配方。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A stake to display my prized steak, non?
ja: ボクの表彰されたステーキをディスプレイするための柱ジャナイ？
ko: 내 소중한 스테이크를 전시할 스테이크네, 농(아닌가)?
zh_cn: 用来展示我获奖的牛排的柱子，不是么？
zh_tw: 用來展示我獲獎的牛排的柱子，不是麼？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: This looks like a good spot, non?
ja: ここはいい場所みたいジャナイ？
ko: 여기가 좋은 곳 같아, 농(안 그래)?
zh_cn: 这里看起来是个好地点，不是吗？
zh_tw: 這裡看起來是個好地點，不是嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: Now to find the recipe for a tasteful outfit.
ja: 良いテイストの服のレシピを見つけないとネ。
ko: 이제 우아한 의상을 위한 레시피를 찾아야지.
zh_cn: 现在让我们想想怎么做出有品位的外衣。
zh_tw: 現在讓我們想想怎麼做出有品位的外衣。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: I'd better put it together.
ja: コレ全部合わせた方がいいネ。
ko: 조합하는 게 좋을 것 같아.
zh_cn: 我还是组装一下吧。
zh_tw: 我還是組裝一下吧。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Ah mes amis, I've been judged by top chefs - this is nothing!
ja: ボクはトップクラスのシェフにジャッジされてきましたカラ、これは何でもないヨ！
ko: 아 메 자메(미안), 최고의 요리사가 평가했는데 이건 아무것도 아니야!
zh_cn: 啊，朋友们，我接受过顶级大厨的评判——这不算什么！
zh_tw: 啊，朋友們，我接受過頂級大廚的評判——這不算什麼！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: I should be able to put that together.
ja: ボクは、アレ全部一緒にできるヨ。
ko: 저걸 조합할 수 있어야 해.
zh_cn: 我应该可以把那个装好。
zh_tw: 我應該可以把那個裝好。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Did I leave the oven on?
ja: ボク、オーブンつけっぱなしにした？
ko: 내가 오븐을 안 끄고 나갔나?
zh_cn: 我忘记关火了吗？
zh_tw: 我忘記關火了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Are you hungry?
ja: お腹はすいているのか？
ko: 배고프니?
zh_cn: 你饿了吗？
zh_tw: 你餓了嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: How do you do?
ja: ごきげんよう。
ko: 안녕?
zh_cn: 你好吗？
zh_tw: 你好嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: It's been burnt to a crisp.
ja: カリカリになるまで焼かれたヨ！
ko: 바삭하게 타 버렸어.
zh_cn: 烤的酥脆可口。
zh_tw: 烤的酥脆可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: I hope the poor thing doesn't get too dizzy.
ja: かわいそうなあの子があんまりクラクラしないことを祈るヨ。
ko: 가엾은 녀석이 너무 어지럽진 않아야 할 텐데.
zh_cn: 希望这可怜的家伙别太晕。
zh_tw: 希望這可憐的傢伙別太暈。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Train hard, mon ami!
ja: トレーニングがんばってネ、モナミ！
ko: 열심히 훈련해, 친구!
zh_cn: 训练的卖力一点，我的朋友！
zh_tw: 訓練的賣力一點，我的朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: I should find a good place to put this.
ja: ボク、これを置くいい場所を見つけるヨ。
ko: 놓을 만한 장소를 찾아봐야겠어.
zh_cn: 我们找个好地方放它吧。
zh_tw: 我們找個好地方放它吧。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: It's been burnt to a crisp.
ja: カリカリになるまで焼かれたヨ！
ko: 바삭하게 타 버렸어.
zh_cn: 烤的酥脆可口。
zh_tw: 烤的酥脆可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: I also find food quite motivating.
ja: ボク、食べ物でもやる気が出てくると思うヨ。
ko: 나도 음식으로 동기 부여를 하는 편이야.
zh_cn: 我也认为食物有激励人心的作用。
zh_tw: 我也認為食物有激勵人心的作用。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Practice makes perfect!
ja: 努力に勝る天才なしネ！
ko: 연습하다 보면 잘 되겠지!
zh_cn: 实践出真知！
zh_tw: 實踐出真知！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: I wonder how my carrat will react to this...
ja: ボクのキャラットはどうやってここまで来られるか...疑問に思うヨ。
ko: 내 당근이쥐가 이걸 보면 어떻게 반응하려나...
zh_cn: 我不知道我的胡萝卜鼠会怎么反应……
zh_tw: 我不知道我的胡蘿蔔鼠會怎麼反應……

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: It's been burnt to a crisp.
ja: カリカリになるまで焼かれたヨ！
ko: 바삭하게 타 버렸어.
zh_cn: 烤的酥脆可口。
zh_tw: 烤的酥脆可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: What a nice little wheel.
ja: 何てかっこいい小さい輪。
ko: 귀여운 쳇바퀴야.
zh_cn: 好漂亮的轮子。
zh_tw: 好漂亮的輪子。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: You're doing very well!
ja: キミはすごく良くやってるヨ。
ko: 아주 잘하고 있어!
zh_cn: 你做的很好！
zh_tw: 你做的很好！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: My racer will be in tip top condition in no time.
ja: ボクのレーサーはあと少しで最高のコンディションになるからネ。
ko: 내 경주쥐가 곧 최고의 컨디션이 되겠는걸.
zh_cn: 我的选手将很快达到巅峰状态。
zh_tw: 我的選手將很快達到巔峰狀態。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: It's been burnt to a crisp.
ja: カリカリになるまで焼かれたヨ！
ko: 바삭하게 타 버렸어.
zh_cn: 烤的酥脆可口。
zh_tw: 烤的酥脆可口。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Is that... a tiny jumping rope?
ja: アレって...小さい縄跳び？
ko: 설마... 작은 줄넘기인가?
zh_cn: 那是……小跳绳吗？
zh_tw: 那是……小跳繩嗎？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Such perserverance! Tres bon!
ja: スバラシイ忍耐力！トレビアン！
ko: 끈기가 대단한걸! 바로 그거야!
zh_cn: 真是有耐力！太棒了！
zh_tw: 真是有耐力！太棒了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: I'd better begin training my carrat!
ja: ボクのキャラットのトレーニングを始めた方がよさそうネ！
ko: 어서 당근이쥐를 훈련하는 게 좋겠어!
zh_cn: 我最好早点开始训练我的胡萝卜鼠！
zh_tw: 我最好早點開始訓練我的胡蘿蔔鼠！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Check!
ja: チェックポイント！
ko: 체크!
zh_cn: 检查点！
zh_tw: 檢查點！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Ah, this will keep the carrat's on course.
ja: あぁ、こうやってキャラットをコースに留めるんだネ。
ko: 아, 당근이쥐가 경로를 이탈하진 않겠군.
zh_cn: 啊，这个能让胡萝卜鼠跑在正确的路线上。
zh_tw: 啊，這個能讓胡蘿蔔鼠跑在正確的路線上。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Burnt to a crisp.
ja: 焦げ焦げに焼けた。
ko: 바삭하게 탔어.
zh_cn: 烧焦了。
zh_tw: 燒焦了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: La fin!
ja: フィニッシュだヨ！
ko: 끝이야!
zh_cn: 抵达终点！
zh_tw: 抵達終點！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: We've won, mon ami!
ja: 勝った、勝ったヨ、モナミ！
ko: 우리가 이겼어, 친구!
zh_cn: 我们胜利了，我的朋友！
zh_tw: 我們勝利了，我的朋友！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner}'s carrat ran quite the race! Well done!
ja: {winner}のキャラットは、良い走りだったネ！おめでとう！
ko: {winner}의 당근이쥐 실력이 대단한데! 잘했어!
zh_cn: {winner} 的胡萝卜鼠跑出了精彩！干的漂亮！
zh_tw: {winner} 的胡蘿蔔鼠跑出了精彩！幹的漂亮！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Every race needs a finish line.
ja: すべてのレースにフィニッシュラインが必要だヨ。
ko: 경주에 결승선은 필수지.
zh_cn: 每场比赛都需要一条终点线。
zh_tw: 每場比賽都需要一條終點線。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Where do I even begin... oh, right here!
ja: 一体どこから始めれば...あっ、ここだネ！
ko: 어디부터 시작해야 하나... 아, 여기구나!
zh_cn: 我们从哪开始呢……哦，从这里！
zh_tw: 我們從哪開始呢……哦，從這裡！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: This will make a fine starting point.
ja: これ、ちゃんとまっすぐなスタート地点になるネ。
ko: 출발점으로 쓰기 손색없겠어.
zh_cn: 这会是一个好的起点。
zh_tw: 這會是一個好的起點。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: It's been overcooked.
ja: これ、加熱しすぎちゃったヨ。
ko: 너무 익었어.
zh_cn: 火候过大了。
zh_tw: 火候過大了。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Perhaps we should train some more.
ja: もっと練習したほうがいいかもネ。
ko: 더 훈련해야 할까 봐.
zh_cn: 我们要再训练训练。
zh_tw: 我們要再訓練訓練。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: I can taste victory already!
ja: もう勝利の味を感じるヨ！
ko: 벌써 승리의 맛이 느껴지는 것 같군!
zh_cn: 我已经尝到胜利的滋味了！
zh_tw: 我已經嘗到勝利的滋味了！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: It takes four main ingredients to make a first-rate racer.
ja: 一流のレーサーを作るのに必要な主な材料は4つだけだヨ。
ko: 최고의 경주쥐를 만들려면 네 가지 재료가 필요하지.
zh_cn: 要训练出一流的选手，需要四种主要原料。
zh_tw: 要訓練出一流的選手，需要四種主要原料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: I hope I get a high rating.
ja: 高評価だといいなぁ。
ko: 높은 등급이 나왔으면 좋겠어.
zh_cn: 我希望能拿一个好的评级。
zh_tw: 我希望能拿一個好的評級。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: I wonder what will grow from this?
ja: これから何が育つのかな？
ko: 여기에서 뭐가 자랄까?
zh_cn: 能长出什么新鲜的原料呢？
zh_tw: 能長出什麼新鮮的原料呢？

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: I hope it grows into some tasty ingredients.
ja: オイシイ食べ物が育つといいなぁ。
ko: 맛있는 재료로 자랐으면 좋겠어.
zh_cn: 我希望它能长成可口的原料。
zh_tw: 我希望它能長成可口的原料。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: What a treat it is to be cooked for for a change!
ja: 変化のために料理されるなんて、大したご褒美でしょう！
ko: 가끔씩 요리할 만한 특식이군!
zh_cn: 终于轮到别人给我做饭了，真好！
zh_tw: 終於輪到別人給我做飯了，真好！

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Respectfully I think I may pass on this course.
ja: ボク、敬意をもって、このコースをパスするかもしれないヨ。
ko: 이 코스는 정중히 사양해야겠어.
zh_cn: 我必须严肃的拒绝这道菜。
zh_tw: 我必須嚴肅的拒絕這道菜。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: I'd never turn my nose up at street food.
ja: ボク、ストリートフードに手を出したことはないんだヨ。
ko: 길거리 음식은 언제나 환영이지.
zh_cn: 对于街边小吃，我闻都不屑闻一下。
zh_tw: 對於街邊小吃，我聞都不屑聞一下。

# CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Flame broiled.
ja: 炙り焼きだヨ。
ko: 직화구이네.
zh_cn: 火焰炙烤过。
zh_tw: 火焰炙烤過。
